You're a manager, so why are you acting?
आप मैनेजर हैं, तो आप नाटक क्यों कर रहे हैं?
I thought she was just trying to leave a good impression.
मुझे लगा कि वह सिर्फ अच्छा प्रभाव छोड़ने की कोशिश कर रही थी।
I'm still collecting keychains of the key.
मैं अब भी उस चाबी के कीचेन इकट्ठा कर रहा हूँ।
Why collect that trash?
उस कचरे को क्यों इकट्ठा करना है?
The whole world's using electronic locks these days.
आजकल पूरी दुनिया में इलेक्ट्रॉनिक ताले इस्तेमाल हो रहे हैं।
At least, that was before I noticed her uneasy smile.
कम से कम, ऐसा तब तक था जब तक मैंने उसकी असहज मुस्कान पर ध्यान नहीं दिया था।
By the way, I don't do funny content.
वैसे, मैं हास्यप्रद सामग्री नहीं बनाता/बनाती।
I didn't say a word about that.
मैंने इस बारे में एक शब्द भी नहीं कहा।
At least, it was before I grew curious about Hana Hirose.
कम से कम, हाना हिरोसे के बारे में मेरी जिज्ञासा जागने से पहले तो ऐसा ही था।
Why are you clinging to Eun Ho...
तुम यून हो से इतनी चिपकी क्यों हो...?
Stop messing with me!
मुझसे पंगा लेना बंद करो!
Suzu.
फाड़ना।
I'm sorry.
मुझे खेद है।
Before I wanted to do things I never thought of.
इससे पहले मैं उन चीजों को करना चाहता था जिनके बारे में मैंने कभी सोचा भी नहीं था।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Sometimes, you have an uneasy smile, like right now.
कभी-कभी आपके चेहरे पर एक असहज मुस्कान होती है, जैसे अभी।
I didn't think it seemed so unsettling.
मुझे नहीं लगा था कि यह इतना परेशान करने वाला होगा।
But isn't smiling all the time better?
लेकिन क्या हर समय मुस्कुराते रहना बेहतर नहीं है?
A friend I really like always smiles brightly.
मेरी एक बहुत प्यारी दोस्त हमेशा मुस्कुराती रहती है।
That's just an act, but must you force a smile because of them?
यह तो सिर्फ एक दिखावा है, लेकिन क्या आपको उनके कारण जबरदस्ती मुस्कुराना चाहिए?
It's more comfortable to see you behave naturally.
आपको स्वाभाविक रूप से व्यवहार करते देखना अधिक सुखद है।
Maybe it's a culture difference.
हो सकता है यह सांस्कृतिक अंतर हो।
Hey, where are the chopsticks?
अरे, चॉपस्टिक कहाँ हैं?
Don't you have any?
क्या आपके पास कोई नहीं है?
Why would I have chopsticks? You should've brought them over.
मुझे चॉपस्टिक की क्या ज़रूरत है? तुम्हें इन्हें लाना चाहिए था।
You brought so much stuff, but you don't have chopsticks?
आप इतना सारा सामान लाए हैं, लेकिन आपके पास चॉपस्टिक नहीं हैं?
Don't you use chopsticks to cook the noodles? Why didn't you bring them over?
क्या आप नूडल्स पकाने के लिए चॉपस्टिक का इस्तेमाल नहीं करते? आप उन्हें क्यों नहीं लाए?
But how were you planning to eat the chicken wings?
लेकिन आप चिकन विंग्स कैसे खाने की योजना बना रहे थे?
With my hands.
अपने हाथों से।
I've never eaten them with my hands.
मैंने इन्हें कभी हाथों से नहीं खाया है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Someone forgot to take chopsticks and needs to go get them.
कोई चॉपस्टिक लेना भूल गया है और उसे जाकर लाना होगा।
Hang on. I have them in my manager bag.
रुकिए। मेरे मैनेजर वाले बैग में हैं।
Where is it...
कहाँ है...
Here you go.
हेयर यू गो।
And yours.
और आपका भी।
You call that your manager bag?
क्या आप इसे अपना मैनेजर बैग कहते हैं?
I thought it was a designer bag.
मुझे लगा कि यह एक डिजाइनर बैग है।
I carry most essentials around.
मैं अपने साथ ज्यादातर जरूरी चीजें रखता हूँ।
So adorable.
कितना प्यारा!
The bag. It's cute.
ये बैग। ये प्यारा है।
He's sharp.
वह बहुत बुद्धिमान है।
Maybe it's the perceptiveness of an actor.
शायद यह एक अभिनेता की समझदारी है।
Delicious. Would've been a real hassle if we didn't have chopsticks.
स्वादिष्ट। अगर हमारे पास चॉपस्टिक्स नहीं होतीं तो बहुत परेशानी होती ।
Mom?
माँ?
Yeah.
हाँ।
I'm doing well.
मैं ठीक हूँ।
Okay.
ठीक है।
Mom.
माँ।
How was today?
आजका दिन कैसा था?
90 percent of the moon's surface is visible.
चंद्रमा की सतह का 90 प्रतिशत भाग दिखाई देता है।
But no one has ever seen the hidden side to it.
लेकिन इसके छिपे हुए पहलू को आज तक किसी ने नहीं देखा है।
[Episode 4: Falling Flowers]
[एपिसोड 4: गिरते फूल]
Ji Ah!
Ji Ah!
My lucky charm that gives me courage.
मेरा लकी चार्म जो मुझे हिम्मत देता है।
Please make things go well today.
आज सब कुछ ठीक हो जाए, ऐसी मेरी कामना है।
Don't you get tired of doing that?
क्या आप ऐसा करते-करते थक नहीं जाते?
Ji Ah!
Ji Ah!
It's a great morning again, isn't it?
आज फिर से कितनी शानदार सुबह है, है ना?
[Energy Drink]
[ऊर्जा पेय]
It's a crap morning.
आज सुबह बहुत ही खराब है।
Why's that?
ऐसा क्यों?
Because someone just won't leave me alone.
क्योंकि कोई मुझे अकेला नहीं छोड़ रहा है।
I'm not trying to bother you.
मैं आपको परेशान करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
I'm just saying hi because we're friends.
मैं बस हाय कह रहा हूँ क्योंकि हम दोस्त हैं।
Ji Ah, take the drinks.
जी आह, ये पेय पदार्थ ले आओ।
You look tired, so she brought it for you.
तुम थके हुए लग रहे हो, इसलिए वह तुम्हारे लिए यह लाई है।
I don't need it, so don't bother.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है, इसलिए आप परेशान न हों।
When I tell you to stop, don't do it.
जब मैं तुम्हें रुकने के लिए कहूँ, तो मत रुकना।
You're really self-centered, you know?
तुम सचमुच स्वार्थी हो, जानते हो ना?
If you want to do something, try listening to what I say.
अगर आप कुछ करना चाहते हैं, तो मेरी बात सुनने की कोशिश करें।
Ji Ah.
Ji Ah.
Hey! Shin Ji Ah!
अरे! शिन जी आह!
This is really pissing me off. [Week 3 - First: Hana, Second: Ji Ah]
मुझे इससे बहुत गुस्सा आ रहा है। [सप्ताह 3 - पहला स्थान: हाना, दूसरा स्थान: जी आह]
Hana-chan, come up here.
हाना-चान, इधर आओ।
We should wait until the final week, but she's been top for three weeks straight.
हमें आखिरी हफ्ते तक इंतजार करना चाहिए, लेकिन वह लगातार तीन हफ्तों से शीर्ष पर है।
The gap's really wide, and I've analyzed the success factors.
यह अंतर वास्तव में बहुत बड़ा है, और मैंने सफलता के कारकों का विश्लेषण किया है।
Firstly, she has positively portrayed Eun Ho and Si Woo.
सबसे पहले, उन्होंने यून हो और सी वू का किरदार सकारात्मक रूप से निभाया है।
She has also gathered a global fanbase.
उन्होंने वैश्विक स्तर पर भी प्रशंसकों का एक बड़ा समूह जुटा लिया है।
Thank you.
धन्यवाद।
Eun Ho, Si Woo, I bet you're receiving tons of DMs.
यून हो, सी वू, मुझे यकीन है कि आपको ढेरों डीएम मिल रहे होंगे।
I don't check.
मैं जाँच नहीं करता।
Me, neither.
न ही मैं।
Don't you check?
क्या आप जाँच नहीं करते?
I check everything.
मैं सब कुछ जांचता हूं।
Alright, let's hear her thoughts and end the class.
ठीक है, चलिए अब उनके विचार सुनते हैं और क्लास समाप्त करते हैं।
There's still time left before this workshop ends, so let's work hard together!
इस कार्यशाला के समाप्त होने में अभी भी समय है, तो आइए मिलकर कड़ी मेहनत करें!
All the best!
शुभकामनाएं!
Clap!
ताली बजाओ!
Alright, get a good lunch!
ठीक है, अच्छा खाना खा लो!
- Yes, ma'am! - Got it.
- जी मैडम! - समझ गया।
Yikes.
ओह!
Are those two still keeping a distance from each other?
क्या वे दोनों अब भी एक दूसरे से दूरी बनाए हुए हैं?
It's a real cold war now.
अब तो सचमुच शीत युद्ध छिड़ चुका है।
You have my respect.
मुझे आपका सम्मान है।
I'll never survive dating Shin Ji Ah.
मैं शिन जी आह को डेट करने के बाद कभी टिक नहीं पाऊंगा।
Never.
कभी नहीं।
Good lord.
अच्छे भगवान।
Don't say her name! It stresses me out!
उसका नाम मत लो! इससे मुझे तनाव होता है!
She's charming in ways you'll never know.
वह ऐसे तरीकों से आकर्षक है जिनके बारे में आपको कभी पता नहीं चलेगा।
I never want to find out! Never!
मैं कभी भी यह जानना नहीं चाहती! कभी नहीं!
Hana-chan.
Hana-chan.
Film a video of us playing basketball.
हम दोनों के बास्केटबॉल खेलते हुए एक वीडियो बनाइए।
Why do you need that?
आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
Let's go.
चल दर।
It's awkward with just the manager.
सिर्फ मैनेजर के साथ बात करना असहज होता है।
I guess I'll go have fun.
मुझे लगता है कि मैं जाकर मज़े करूँगा।
Shoot!
गोली मार!
Nice shot!
अच्छा शॉट!
Take it slow first.
पहले धीरे-धीरे आगे बढ़ें।
Shoot!
गोली मार!
Great job!
अच्छा काम!
Hang on!
डटे रहो!
Hey!
अरे!
Si Woo!
हाँ, वाह!
Pass!
उत्तीर्ण!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yeah.
हाँ।
That scheming bitch!
वो शातिर कुतिया!
Our Eun Ho can't marry into a gangster's family.
हमारी यून हो किसी गैंगस्टर के परिवार में शादी नहीं कर सकती।
No...
नहीं...
Stand over there. You're in the way.
उधर खड़े हो जाओ। तुम रास्ते में आ रहे हो।
I'll return to the classroom.
मैं कक्षा में वापस जाऊंगा।
Pass.
उत्तीर्ण।
Score!
अंक!
Si Woo!
हाँ, वाह!
Cheon Si Woo, is this your one-man show?
चेओन सी वू, क्या यह आपका वन-मैन शो है?
Hey.
अरे।
Our Eun Ho should know
हमारे यून हो को यह पता होना चाहिए।
how scary that gangster daughter is.
उस गैंगस्टर की बेटी कितनी डरावनी है!
She is scary.
वह डरावनी है।
Is she really a gangster's daughter?
क्या वह सचमुच किसी गैंगस्टर की बेटी है?
Hey, aren't you a pro at digging up people's dirt?
अरे, क्या आप लोगों की कमियां उजागर करने में माहिर नहीं हैं?
Information gathering.
जानकारी एकट्टा करना।
That's key when being a fangirl.
एक फैनगर्ल होने के नाते यह बहुत महत्वपूर्ण है।
What's her last name...
उसका सरनेम क्या है...?
I think I saw it on our teacher's table.
मुझे लगता है मैंने इसे हमारे शिक्षक की मेज पर देखा था।
"Hello! I'm Hana... Hirose!"
"हैलो! मैं हाना... हिरोसे हूँ!"
That's it.
इतना ही।
Thanks.
धन्यवाद।
Where is she going?
उन्होने कब जाना है?
It's that day, right?
आज वही दिन है, है ना?
Ugh, she...
उफ़, वो...
She said she wanted to meet you, so I brought her along.
उसने कहा कि वह आपसे मिलना चाहती है, इसलिए मैं उसे साथ ले आया।
Hana-chan is fond of you.
हाना-चान तुम्हें बहुत पसंद करती है।
Ji Ah!
जी आह!
Friends link arms in Korea too, right?
कोरिया में भी दोस्त एक-दूसरे का हाथ थामे चलते हैं, है ना?
Yeah. Let's go.
हाँ। चलो चलते हैं।
Let's go.
चलिए चलते हैं।
Ji Ah!
जी आह!
Did I scare you?
क्या मैंने आपको डरा दिया?
[Heat Pack]
[हीट पैक]
Why must the last one be at our house?
आखिरी वाला हमारे घर पर ही क्यों होना चाहिए?
It's for a "Get Ready With Me" video 30 minutes before leaving home.
यह घर से निकलने से 30 मिनट पहले बनाए जाने वाले "गेट रेडी विद मी" वीडियो के लिए है ।
You should've said so.
आपको ऐसा कहना चाहिए था।
I'll head back first. You two can buy food back.
मैं पहले वापस जाता हूँ। तुम दोनों खाना खरीद लेना।
Why? Are you hungry?
क्यों? क्या तुम्हें भूख लगी है?
Yeah, I'm hungry.
हां, मुझे भूख लगी है।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
What should we buy?
हमें क्या खरीदना चाहिए?
Don't...
नहीं...
take too long.
खूब दूर ले चलो।
Si Woo, I can't resist this anymore!
सी वू, मैं अब और इसका विरोध नहीं कर सकता!
We ate a lot.
हमने खूब खाया।
Yeah, but aren't we taking too long?
हां, लेकिन क्या हम बहुत ज्यादा समय नहीं ले रहे हैं?
It's okay. He told us to take our time.
कोई बात नहीं। उन्होंने हमसे कहा था कि हम आराम से समय लें।
And we left some for him.
और हमने उसके लिए कुछ छोड़ दिया।
Near my school in Japan, there's a delicious takoyaki shop.
जापान में मेरे स्कूल के पास एक स्वादिष्ट ताकोयाकी की दुकान है।
My friend loves the food there.
मेरे दोस्त को वहां का खाना बहुत पसंद है।
She visits it once every week.
वह सप्ताह में एक बार वहां जाती है।
She said eating the food there makes her heart so full.
उसने कहा कि वहां का खाना खाकर उसका दिल बहुत खुश हो जाता है।
Cute, right?
प्यारा है ना?
Or maybe only I think so.
या शायद सिर्फ मैं ही ऐसा सोचता हूं।
The fragrance of takoyaki reminded me of that.
ताकोयाकी की खुशबू ने मुझे उसकी याद दिला दी।
The memories came flooding back.
पुरानी यादें अचानक ताजा हो गईं।
Maybe I'm feeling homesick.
शायद मुझे घर की याद आ रही है।
You're cute, too.
तुम भी बहुत प्यारे हो।
You're speaking in Japanese?
आप जापानी भाषा में बात कर रहे हैं?
Maybe your friend's heart feels full
हो सकता है आपके दोस्त का दिल खुशी से भरा हो।
because she's eating with you.
क्योंकि वह आपके साथ खाना खा रही है।
Hana-chan!
Hana-chan!
Si Woo, you're like a vending machine.
सी वू, तुम तो एक वेंडिंग मशीन की तरह हो।
You always offer the words I need to hear.
आप हमेशा मुझे वही शब्द कहते हैं जो मुझे सुनने की जरूरत होती है।
Even when I haven't even pressed a single button.
यहां तक ​​कि जब मैंने एक भी बटन नहीं दबाया है।
Here you go!
हेयर यू गो!
Si Woo...
अगर वू...
This looks good on you.
यह आप पर अच्छा लग रहा है।
This one and... this.
यह वाला और... यह वाला।
Okay! I'll start filming.
ठीक है! मैं वीडियो बनाना शुरू करता हूँ।
And... start.
और... शुरू करें।
First outfit.
पहला पहनावा।
How is this?
यह कैसा है?
Here's the second one.
ये दूसरा वाला है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I like this one best.
मुझे यह वाला सबसे अच्छा लगा।
A kind friend, Si Woo.
एक दयालु मित्र, सी वू।
I'm wearing this.
मैंने इसे पहना है।
I'll change into it.
मैं इसे पहन लूंगा।
Done, right?
हो गया, है ना?
Casually dressed and aloof Eun Ho.
अनौपचारिक पोशाक में और उदासीन भाव से दिख रही यून हो।
I'm happy with this.
मैं इससे खुश हूं।
Let's go.
चल दर।
Nice, done.
बहुत बढ़िया, हो गया।
Alright...
ठीक है...
Do you know Suzu Sakamoto?
क्या आप सुजु सकामोटो को जानते हैं?
Hana-chan, do you want instant noodles?
हाना-चान, क्या तुम्हें इंस्टेंट नूडल्स चाहिए?
Sure.
ज़रूर।
What's wrong? Did something happen?
क्या हुआ? क्या कुछ गड़बड़ हुई है?
No, it's nothing.
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
[Management, Class 3-A]
[प्रबंधन, कक्षा 3-ए]
Our homeroom teacher wants to see you in the consultation room.
हमारी क्लास टीचर आपसे परामर्श कक्ष में मिलना चाहती हैं ।
But the bell will ring soon.
लेकिन घंटी जल्द ही बजेगी।
Do you know Suzu Sakamoto?
क्या आप सुजु सकामोटो को जानते हैं?
You're here?
आप यहाँ हैं?
Hey, this is all your fault, alright?
अरे, ये सब तुम्हारी ही गलती है, ठीक है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I hate her to the bone
मैं उससे दिल से नफरत करती हूँ
because of you.
आपकी वजह से।
- Hana-chan? - Yeah.
- हाना-चान? - हाँ।
But she is really trash.
लेकिन वो सच में बहुत घटिया है।
Isn't that why you tossed her away?
क्या इसीलिए तुमने उसे त्याग दिया था?
Cut the crap and get to the point.
फालतू की बातें छोड़ो और मुद्दे पर आओ।
She fled after an attempted murder in Japan.
जापान में हत्या के प्रयास के बाद वह भाग गई।
It's right there when you look up the local papers.
स्थानीय समाचार पत्रों में यह जानकारी आपको तुरंत मिल जाएगी।
What?
क्या?
I just uploaded the article with your phone.
मैंने अभी-अभी आपके फोन से लेख अपलोड किया है।
How did you...
तुमने कैसे किया...
The password is hella easy, Kim Ba Reun's birthday.
पासवर्ड बहुत ही आसान है, किम बा रुन का जन्मदिन।
It's right there in the chatroom.
यह चैट रूम में ही मौजूद है।
They think you sent it, so go back later.
उन्हें लगता है कि आपने इसे भेजा है, इसलिए बाद में वापस जाएं।
They need time to read, especially our dear Eun Ho.
उन्हें पढ़ने के लिए समय चाहिए, खासकर हमारी प्यारी यून हो को।
Why did you use... [Violence and Bullying in School Club]
आपने [स्कूल में हिंसा और बदमाशी क्लब] का उपयोग क्यों किया...?
It's my group's account.
यह मेरे समूह का खाता है।
I don't want Eun Ho to hate me, and you want to get rid of her.
मैं नहीं चाहती कि यून हो मुझसे नफरत करे, और आप उससे छुटकारा पाना चाहते हैं।
It's the perfect trash can.
यह कूड़ेदान के लिए एकदम सही विकल्प है।
Just leave it there and climb back to first place.
इसे यहीं छोड़ दें और वापस पहले स्थान पर आ जाएं।
Anyway, she won't last long.
वैसे भी, वह ज्यादा दिन नहीं टिकेगी।
It's quite a serious case.
यह काफी गंभीर मामला है।
Eun Ho's picture!
यून हो की तस्वीर!
- Holy cow! Did you see? - Hurry! Take a look!
अरे बाप रे! देखा तुमने? जल्दी करो! एक नज़र डालो!
Is this real?
क्या यह सच है?
Did you see it?
आपने इसे देखा था?
I saw it!
मैंने उसे देखा!
What did I tell you?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
Did you read it?
क्या आपने इसे पढ़ा?
[Violence and Bullying in School Club]
[स्कूल क्लब में हिंसा और बदमाशी]
Did you hear about Suzu Sakamoto?
क्या आपने सुजु सकामोटो के बारे में सुना है?
- Is it real? - Did you read about Suzu Sakamoto?
- क्या यह सच है? - क्या आपने सुजु सकामोटो के बारे में पढ़ा है?
No! Hana-poof!
नहीं! हा-पूफ!
Jeez...
अरे बाप रे...
Leave it to Ba Reun. Let's get going first.
इसे बा रेउन पर छोड़ दो। चलो पहले हम चलते हैं।
You search there. I'll take this side.
तुम वहाँ खोजो। मैं इस पक्ष का साथ दूंगा।
Hana!
इसे करें!
Hana-chan!
Hana-chan!
Hana-chan.
Hana-chan.
[Epilogue]
[उपसंहार]
Hana-chan, where are you?
हाना-चान, तुम कहाँ हो?
You're already so close.
आप पहले से ही बहुत करीब हैं।
Don't forget about me, alright?
मुझे भूलना मत, ठीक है?
No, Suzu.
नहीं, सुज़ु।
Don't do it.
ऐसा मत करो।